2. Sınıf 3. Sınıf
Ichikawa, mezun olan sınıfımız için veda konuşması yapmak üzere sınıf temsilcisi olur musun?
Ne? Kesinlikle olmaz.
Ne? Yok artık, bu harika bir şey!
E-evet ama bu onur öğrencilerinin yapması gereken bir şey.
Ishimuro ya da Hara gibi biri.
Ya ben?
Buyur, sen yap.
Veda konuşması mı? Neden sen yapmıyorsun?
Notların iyi.
Final sınavında ikinci en yüksek notu sen aldın.
Bekle, bu harika! Sen mi aldın?
Duymadın mı?
Ben biraz daha iyi yaptığım için seviniyordum, sonra...
Hepsi bu? Ben ikinciyim.
Sen yapmalısın!
Ichikawa veda konuşması yapacak mı?
Komik.
Ama bu notlarla ilgili değil...
Tamam, tamam.
Seni zorlamaya çalışmıyorum.
Ama yarın bir provamız var ve henüz kimse bu rolü üstlenmedi.
O zaman sadece birini bulana kadar.
Eğer sadece prova içinse, tamam...
Sırada, sınıf temsilcisi Kyotaro Ichikawa'dan veda konuşması.
Hayır demeliydim...
Veda.
Yolculuğunuzun başladığı gün geldi.
Sert soğuğa rağmen, şimdi baharın ılık ışınları üzerimize düşüyor.
Bugün mezuniyetinizi kutlayan hepinizi tebrik etmek istiyorum.
Tek bir kelime duyamıyorum...
Buradaki hepimiz adına,
Neredeyse fısıldıyor...
Hepinize iyi şanslar diliyorum.
Hepimiz bu okula ne bekleyeceğimizi bilmeden geldik,
ve siz bizi kollarınızı açarak karşıladınız.
Bu kim?
Çok heyecanlı!
Orada çok sessiz konuştun.
Ses sisteminde sorun vardı herhalde.
Orada öldüm.
Dışarıda iyi denemeydi.
Ş-Şimdi başka birini arayacaklarına eminim.
Bu bana da uyar.
Hadi çalışalım. Hadi!
Ha? Ne?!
Hadi ama, bunu yapmayacağım!
Ses dersi falan alıyorum, merak etme.
Şimdi diyaframına odaklan.
Diyafram daha yukarıda.
Son olarak...
Umarım hepiniz sağlıklı kalır ve
büyük başarılara imza atarsınız,
ve hepimiz adına, hoşça kalın.
Vay! Bu çok daha iyiydi!
Böyle dik durmak yorucu.
Harikaydı!
Sınıf ikincisi olduğun içindir herhalde.
Bana ses dersi veren sendin.
Evet, ama...
Neden söylemedin bana?
Ben sınıf ikincisi olsam,
herkese hava atardım.
Okul notları sadece küçük adımlardır.
Önemli olan, seni nereye götürdükleridir.
Bu çok profesyonelce geldi!
Yani, iş yerinde beni izlemeye geldin, değil mi?
Elimden gelenin en iyisini yaparken gördün, ha?
Ben de seni denemek isterim.
Şşş!
Lütfen benimle çıkar mısın?
Üzgünüm, olmaz.
Gerçekten sevdiğim biri var.
Yamada mı?
Evet.
Başka biriyle çıksan daha iyi olur, Mita.
O zaman neden bu kadar birlikte çıktık?!
Onun yüzündeki ifadeyi görmek istemiyorum.
Bu adam gerçekten ciddiydi.
Bunu yapacağım!
Veda konuşması!
Gururla dik durma zamanı! Ona göster!
Ona göstermek...
Ya da öyle dedim...
Hepimiz adına,
sana en iyi dileklerimi sunuyorum.
Bakmayı kes.
İzlememi sen istedin.
Pratik sayılmasının tek yolu bu dedin.
Evet, özür dilerim...
Ne zaman insanların önünde durmaktan
korkar oldum ki?
Trafik güvenliği afiş yarışmasının ödülü
Kyotaro Ichikawa'ya gidiyor.
Tebrikler.
ARABALAR DA INCINIR
Trafik kazalarını durdurun
Ah!
Karşıya geçmeden önce
iki yöne de bakın
Hah! Bu cahiller.
Benim yanımda hiçler.
Eski halimden çok düştüm...
Kyo-chan!
Nemlendiriciyi getirdim!
Ve sürülen boğaz ilacını da!
Tamam, bunu göğsüne sür.
Bu soğuk algınlığı için.
Yine de...
Sadece bu basit metni okuyacağım.
Çok da önemli değil.
İhtiyacım olan bir saç kesimi.
Tamam. 2,000 yen yeter mi?
Hayır, 5,000 falan lazım...
Ne...?
Olamaz! Şık bir saç kesimiyle mi çıkacaksın?!
Rezervasyon Onaylandı
Onay e-postası kayıtlı e-posta adresinize
(kullanıcı ID) gönderilmiştir.
Değişiklik/iptal için hesap sayfanızı ziyaret edin.
Antisosyaller için harika bir sistem.
Şimdi, peki...
Ne yazıyorsun?
Kuaförle konuşmam için bir akış şeması.
Nasıl bir kesim istediğimi kolayca
anlatmanın yollarını da düşünmem lazım.
Hobiler - video oyunları, Apex
Manga - Edo Ghoul, Shukujutsu Taisen
Filmler – Pupa Etkisi
Kulüp – Veri işleme kulübü,
kulüp yok (dershaneden dolayı)
Taze görünüm
Kısım * Değişiklik yok
Kaküller * Gözlere kadar, Favoriler * tıraşlı, boyun da
Benimle gelmemi ister misin...?
Kesinlikle istemem.
Böylece, kuaföre gitmeye hazırlandım...
Ama muhtemelen beni sosyal olmayan biri olarak etiketlediler,
çünkü hiç konuşmadık.
İşte görünüm.
Ah, teşekkürler...
Bu şık yerler gerçekten farklı.
Ve böylece...
Benim adım Kyotaro Ichikawa,
ve hepimiz adına konuşuyorum.
Ağlamayı kes!
Neden?
Meguro Bölgesi Daijuni Ortaokulu
Mezuniyet Töreni
Ve sonra mezuniyet geldi.
Ha?
Bu nasıl bir günde farklı gözüküyor?
Saçın çok kısa olmuş!
Zengin gibi gözüküyorsun!
Ne oldu?
Hiçbir şey, yeni bir yere gittim ve böyle çıktı...
Tabii, sanki ilk kez gitmiyormuşsun gibi anlat.
Hiç wax kullandın mı?
Ne wax’ı?
Bekle.
Hey, Adachi.
Ha?
Üstünde wax var, değil mi? Ver bakalım.
Adamı soyuyor musun?
Bu kadar yeter.
Serina kuaför olmak istiyor.
Öyle bir şey demedim! Sadece bir seçenek.
Off...
Gerçekten çok güzel saçların var.
Belki şöyle...
İşte! Nasıl oldu?
Pfff!
O bir serseri mi?
Artık kimse sana laf atamaz.
Yamada...
Sonuçta ben bir modelim.
Daha altı ay önce böyle bir durum hayal bile edemezdim.
Yeter artık, kurdele zamanı.
Ah evet. Ihh.
Senin derdin ne, BayashiKo?
Hiçbir şey...
Sadece her şeyin bittiğini düşünüyordum.
Sınıflar değişiyor, değil mi? 3. sınıfa başlayınca.
Sorun çıkaran grupları ayırdıklarını söylüyorlar.
Biz sorun çıkarıyor muyuz?
İnce bir çizgide yürüyoruz.
Ayrılabiliriz.
Sorun olmaz.
Bundan emin misin?
H-hayır...
Değilim.
Değilim ama...
Yine de inanmanın zararı olmaz.
Doğru!
Başlıyoruz. Koridorda sıraya geçin.
Ah...
Bekle, sen her zamanki gibi görünüyorsun.
Teşekkürler, Yoshida.
Ha? Yok, sorun değil.
Hadi gidelim.
Ne kadar can sıkıcı...
Şu sandalyeler de öyle...
Şimdi...
Sadece senaryomu kontrol etmem lazım...
Hobiler - video oyunları, Apex
Manga - Edo Ghoul, Shukujutsu Taisen
Filmler – Pupa Effect
Kulüp - Veri işleme kulübü,
Kulüp yok (dershane yüzünden)
Taze görünüm
Part * Değişiklik yok
Kâkül * Gözlere kadar Yanlar * tıraşlı, boyun da
Ha?
Hayır...!
Ne?! Veda konuşmanı unuttun mu?!
Başlamak üzere değil mi?
Sakin ol. Endişelenme.
O şeyi senin için uçuracağım!
Masanda bir yerlerde mi?
Sapıkça bir şey bulmayacağım, değil mi?
Çabuk ol!
Sessiz Mikrofon
Video Başlat
Kana
Sesli arama
Ne yapacağım? Öğretmenlere yapamayacağımı mı söylesem?
Sadece açılış kısmını yapıp bıraksam?
Yoksa...?
Ne oldu?
Ah, şey...
Aslında...
Yapacağım!
Veda konuşmasını!
Önemli bir şey değil.
Ichikawa...
Lütfen...
Bana yapabileceğimi söyleme...
Sakın söyleme...
Her şey yoluna girecek.
İşte!
Bu...
Benim, ama sen sakla.
Hadi, gidelim!
Hadi, yetişmem lazım!
Of, hadi ama!
Bekle, okulu bu tarafta mıydı?
Bir sorun mu var?
Ah, çaylak!
Daijuni Ortaokulu'nu tanıyor musunuz?
Eskiden oraya giderdim.
Çok şükür! Bana yolu gösterebilir misin?
Beni takip et!
G-Geliyorum!
Şimdi, bugün burada bulunan herkes adına bir kutlama konuşması yapmak istiyorum.
Bunu yapmam imkansız!
Senaryosuz bir konuşma mı?
Bu gidişle...
Benim... Benim sağ kolum!!!
Dur şunu!
Diploma Töreni
Hayır! Bu bir mezuniyet!
Erken gidip tavsiye istesem iyi olur.
Ah, Ichikawa.
Şey...
Bunu benim için üstlendiğin için teşekkürler.
Ha?
Çok minnettarım. Şimdi şu tarafa git.
Dur bir dakika! Bu imkansız!
İnsanlar beni destekliyor olabilir, ama ben hala sosyal biri değilim!
ARABALAR DA YARALANIR
Trafik kazalarını durdurun
Ah!
Karşıya geçmeden önce
iki yöne de bakın
O eski ben gitti!
Kendini kandırmayı bırak.
Sence Yamada ve öğretmenlerin, bunun üstesinden gelemeyeceğini düşünselerdi seni desteklerler miydi?
O eski senin asıl sen olduğunu düşünmüyor musun?
O anahtarlığı kim buldu?
Üzgünüm, burası halka açık değil.
Dinle! Kardeşim öğrenci temsilcisi olarak...
Oldukça etkileyici, değil mi?
Şey...
Sırada, Kyotaro Ichikawa'nın veda konuşması var.
Ah, hayır!
Sırada, Kyotaro Ichikawa'nın veda konuşması.
Sırada, Kyotaro Ichikawa'nın veda konuşması var.
B-bekle, dur!
Diploma Töreni
Sana en çok güvenenin kim olduğunu hatırla.
Öğretmenlerin mi?
Kız kardeşin mi?
Yamada mı?
Hayır...
O benim.
Zaten biliyordun.
Endişelenme.
Her şey yoluna girecek.
Bunu başarabilirim...
Seni en çok seven kişi.
BENİM!
Gözlerini benden kaçırma.
Elveda. Yolculuğunun başlayacağı gün geldi çattı.
Sert soğuğa rağmen,
bahar ışıkları şimdi üzerimize ılık ılık düşüyor.
Bugün mezun olan herkese tebriklerimi sunmak istiyorum.
Aslında onu duyabiliyoruz.
Hepinizden çok şey öğrendik.
Hepimiz bu okula neyle karşılaşacağımızı bilmeden geldik,
ve siz bizi kollarınızı açarak karşıladınız.
Artık hayatlarımızın vazgeçilmez parçaları olarak ayrılıyorsunuz,
geleceğe doğru ilerlerken.
Zorlu, sınayan anlar barındıran bir gelecek.
Ama yine de... Yine de...
Hatırladığım son kısım bu.
Ama, bu adımları atması gerekenler sizsiniz!
Bu basit gerçeği kabullenmek korkutucu...
Akıl almaz.
Ama...
Ama, bundan kaçamazsınız!
Çünkü, ışığı çoktan gördünüz!
O, arkadaşlarınızda.
Öğretmenlerinizde.
Ve bu öğrenim yuvasında yaşadığınız her şeyde.
Burada mezun olan kim?
Her şey yoluna girecek.
Yeni şeyler denemekten vazgeçmeyin.
Kendinizi sevmeyi öğrenin.
Tanıdığınız her şeyin kıymetini bilin.
Ben Kyotaro Ichikawa,
öğrenci birliği adına konuşuyorum.
Harikaydın, Ichikawa!
Şu cahiller.
Benim yanımda hiçbir şey ifade etmiyorlar.
Ichikawa? Ichikawa?!
Revir
Demek ki sonunda yine benim.
Nasıl hissediyorsun?
A-Artık iyiyim.
Şey...
Veda konuşman...
Güzel. İşte buradasın.
Senpai-PUA...
Ah, bir de sınıf temsilcimiz de burada.
Konuşma müthişti.
Yürekleri titretti.
Daha boş sözler duymamıştım.
Ee, Yamada. Bir dakikan var mı?
Yamada.
Biraz uyuyacağım.
Burada da konuşabiliriz.
Mezun olduğun için tebrikler.
Sağ ol.
Eğer garip bir şey yaparsa...
İşte bu...
Bu...
Ve bu!
Artık eski ben değilim.
Peki, lisede de futbol oynamaya devam edecek misin?
Ha? Neden sordun ki?
Kulüpten ayrıldıktan sonra bile onları
antrenman yaparken izlediğini görürdüm.
Futbolu sevdiğini düşünmüştüm.
Bu kadar dikkat ettiğini duyduğuma sevindim.
"Dur orada!"
Böyle mi düşünüyorsun?
Pek sayılmaz...
Bunların hepsi boş bir ritüel.
İlkokulda genç takımdaydım.
Ama devam etmek profesyonel olacağın anlamına gelmiyor.
Ve sadece eğlenmek daha keyifli.
Bu açıdan etkileyicisin.
Şimdi filmlerde oynadığını duydum.
Benden çok daha havalısın.
Çok çalıştığını görmek beni mutlu ediyor.
Bu yüzden sana saygı duyuyorum.
Benim gibi...
Hayır, öyle değil...
Değil mi?
Senden hoşlanıyorum.
Üniformamın düğmesini sana vermek istiyorum.
Ne hissettiğini anlıyorum!
Ha?
Hayır, yani...
Birinin çok çalıştığını görmenin seni nasıl mutlu ettiğini.
Ona saygı duyup senden nefret etmeye başlamasından korktuğunu,
bu yüzden endişelendiğini...
Ve bu yüzden...
Yani, şey...
Ben... Şey...
Hoşlandığım biri daha var!
Bu yüzden, üzgünüm...
Ellerim dolu, başka bir şey tutamam.
Bu hissi biliyorum...
Hoşlandığın biri için ağlamayı...
Yamada...
Yamada
...benden hoşlanıyor...
Benden Hoşlanıyor
Tamam. Benim için mezuniyet bitti.
Görüşürüz.
Bahar tatilinde mesaj atarım.
Ha?
Küçük sınıf temsilci arkadaşımız sorduğumda bilgilerini verdi.
Ne?! Hayır, ben...!
Bu doğru değil.
Bana böyle yalan söyleme.
Yutmuyor musun, ha?
Yamada Benden Hoşlanıyor
Neden onun senden nefret etmesine yol açacak bir yalanla ayrılıyorsun?
Neden ona sakatlandığın için futbolu bıraktığını söylemedin?
O zaman bana sadece acıdığı için sevmiş olacaktı.
Şimdi yavaşla, sonunda yalnızdın!
Ha?
Ah... ne?
O birkaç saniyede yaptılar mı yoksa?
Cidden, değil mi?